Witamy spowrotem.
Teraz, gdy już dostaliśmy się do chwastów, jak zoptymalizować nasz kod, porozmawiajmy konkretnie o tym, jak
możemy zoptymalizować nasz kod w ponownym działaniu, takim jak nasi znajomi robo, aby uzyskać pomoc reaktywną lub pierwszą rzeczą, którą
chcesz zrealizować, jest cecha, która nadejdzie od czasu, gdy odtworzy piętnaście punktów cztery punkty
zero.
I to jest nasze narzędzie wydajności.
Wszystko, co musimy zrobić, to w naszym lokalnym hoście podać parametr ciągu zapytania o re-act perf re-act
podkreślenia Perth stąd.
Jeśli trafisz, nic się nie stanie, ale jeśli otworzysz swoje narzędzia programistyczne i przejdziesz do wydajności, możemy zrobić coś
naprawdę interesującego.
Zamierzam znaleźć kilka rzeczy w polu wyszukiwania, a następnie nacisnąć
przycisk stop, a następnie przeanalizować je lub przeanalizować wydajność naszej aplikacji, nagrajmy i wpiszemy rzeczy naprawdę szybko,
zmieńmy rzeczy i przestańmy tylko siedem sekund.
Teraz, korzystając z tego, reagując na efekt podkreślenia, możemy teraz zobaczyć nasze komponenty i to, co robią w
obniżonej wydajności.
Teraz wiem, że to przytłaczające, więc spróbujmy przejść przez to.
Ładne i łatwe.
Widzimy, że mamy naszą aplikację, która renderuje i jest filtrowana i chcemy spojrzeć tutaj
na C-p U. S. widzimy, że jest tu trochę ładnych żółtych pasków, co oznacza, że dzieje się javascript.
Podświetlam to po prostu klikając, a następnie klikając i widzisz w sekcji czasowej użytkownika
również tutaj w sekcji czasu użytkownika,
jeśli przewijam Lin tak wyglądam, używając reakcji na podkreślenie.
Teraz narzędzia do programowania Chrome rozpoznają komponenty Riak, na których widać logo ponownego działania i pokazują
nam, jaką pracę wykonują.
Widzimy, że mamy reakcję na renderowanie drzewa właśnie w tym momencie.
Mamy podłączoną aplikację.
Pamiętaj, że używamy redox.
Mamy aplikację jako nasz główny komponent kontenerowy, a pod nią widzimy, że mamy Carlist linie brzegowe
i elementy przewijania, a pod spodem widać, że nasze elementy karty
są bardzo fajne.
I widzimy tutaj, co robią w nawiasach kwadratowych, które widzimy, że się aktualizują.
Ponieważ prawdopodobnie coś tutaj wpisuję, możesz zobaczyć, że coś piszę w tej sekcji.
Komponenty te są aktualizowane w każdym z pasków kolorów pokazującym czas, w którym komponent wykonuje pracę, ponieważ javascript jest
jednokrotnym gwintem za każdym razem, gdy komponent jest montowany lub renderowany, lub aktualizowany jest zgranie głównego wątku.
Pamiętaj, że główny pracownik przeglądarki i zapobieganie temu, aby inny kod wyświetlał te cytaty w nawiasach,
mówi o aktualizacji, a czasem mówią Brandur i montują.
Opisują, jaka część cyklu życia komponentu ma miejsce.
A oś czasu rozkłada każdy krok.
Możesz zobaczyć drobnoziarnisty czas na metodach, których używasz.
Nasza aplikacja jest dość mała, więc nie widać tu zbyt wielu skoków, ale wraz z coraz większą liczbą składników
można sobie wyobrazić, jak to będzie się coraz głębiej i głębiej w drzewie renderowania.
Lubię to nazywać odwróconą choinką i im większa jest ich świąteczna choinka, tym więcej elementów
wymaga renderowania, ponieważ pamiętaj o sposobie ponownego działania, jeśli coś zaktualizuje się w aplikacji,
zaktualizuje je i przekaże te rekwizyty do wszystkich komponentów poniżej i wszystkie te komponenty, które są funkcjami, muszą
działać w renderowaniu Embrey.
Więc chcesz uniknąć czegoś, co jest naprawdę bardzo głębokie.
Wyglądają jak piramidy zagłady, po prostu masywne piramidy lub odwrócone choinki.
Obecnie typowe jest, że mają dość głębokie drzewa komponentów w reaku. Ale
jeśli optymalizujesz komponent, który jest często montowany, może to pomóc zmniejszyć liczbę elementów opakowania, takich jak
komponent połączenia.
Ponieważ każdy dodaje niewielką wydajność i karę w pamięci.
Jedną z rzeczy, o których warto pamiętać, jest to, że po uruchomieniu tej wersji działa ona w wersji devolvement, która
jest znacznie wolniejsza, ponieważ dostajesz narzędzie X Akshara Plus, a nawet uruchamia to ponowne spowolnienie
działania aplikacji.
Nie jest to dokładnie to samo, co produkcja produkcyjna najprawdopodobniej będzie szybsza, ale jest
dobrym wskaźnikiem tego, co robi twoja aplikacja i możesz ją przetestować, aby zobaczyć, gdzie obecnie znajdują się moje wąskie gardła.
Patrząc na to, moglibyśmy coś zrealizować.
W jaki sposób możemy pomóc w tym procesie za pomocą reduxa używając reduxu Wyglądając sprytnie na temat aktualizacji
składników, ponieważ ten zaktualizowany składnik zaktualizuje wszystkie swoje dzieci lub prześladuje wszystkie te
dzieci.
Ale jeśli mamy redux i zamiast używać tego brutalnego komponentu do aktualizacji stanu możemy po prostu bezpośrednio podłączyć
niższy komponent pamiętając przy użyciu connect możemy połączyć się ze stanem, dzięki czemu możemy teraz po prostu połączyć komponent
tutaj i tylko te dwa poniżej zaktualizuje się w porównaniu do tego, czy ma podłączony główny
komponent, który naprawdę renderuje o wiele więcej komponentów.
A więc taka jest tam strategia.
Czy chcesz mieć tylko jeden kontener lub komponent najwyższego poziomu lub tylko kilka komponentów na górze,
które są połączone z redox lub aby uniknąć przekazywania rekwizytów i naprawdę zagnieżdżonych drzewek.
Czy chcesz używać połączenia bliżej węzłów typu liść i jest to decyzja architektoniczna, którą Ty i Twój zespół tworzycie
w oparciu o zalety i wady.
Na koniec chciałem również pokazać wam narzędzia do ponownego programowania.
To jest wtyczka do Chrome, którą możesz zdobyć.
Wystarczy kliknąć przycisk Dodaj do Chrome, aby go uzyskać i jest bardzo przydatny.
Jeśli przejdę do zakładki ponownego aktu, zobaczysz, że pokazuje moją aplikację Mam swoje rekwizyty i sklep Mam swojego
dostawcę Moja połączona aplikacja moja aplikacja, a następnie widzę przewijanie pola wyszukiwania.
I wreszcie wszystkie moje dzieci są komponentami.
Fajną rzeczą jest to, że pokazuje ci, jakie masz rekwizyty, jakie masz dzieci, wszystkie te
rzeczy.
A gdy zmieniamy rzeczy, można zauważyć zmiany.
Jednak dla wydajności narzędzia mocy biernej są naprawdę fajne, gdy klikniesz na te najważniejsze
aktualizacje i co się stanie, gdy zmieni się Twoja aplikacja lub składnik zostanie ponownie renderowany, to
go podświetli.
Sprawdźmy to.
Zacznę pisać i patrzeć na to.
Pokazuje, czym jest rebranding, co jest prawie całą naszą aplikacją i oglądaj to, kiedy piszę szybciej.
Widzisz to.
Po wpisaniu tekstu poszedłem naprawdę agresywnie, ale widzisz, jak zmieniają się
kolory, które kolor reprezentuje, jak często są renderowane.
Są szybsze, im bliżej koloru czerwonego.
Więc pomyśl o gorących kolorach i im wolniej są im bliżej niebieskiego.
Teraz jest to pomocne w wykryciu niepotrzebnego cyklu renderowania.
Na przykład, gdy wpisuję tutaj, widzę, że mój nagłówek jest aktualizowany, ale dlaczego mam na myśli, że jest taki sam przez
cały czas.
Dlaczego powinienem czytać render, to jest funkcja, która działa niepotrzebnie.
A kiedy spojrzymy wstecz na nasz kod w aplikacji.
Tak, widzimy to.
Ma to sens, ponieważ za każdym razem, gdy robię zdarzenie wyszukiwania, muszę lekceważyć działanie ssion i
aktualizuje pole wyszukiwania.
Ta aplikacja ws zostanie zrenderowana, ponieważ nastąpiła zmiana w magazynie redock.
A ponieważ nagłówek jest częścią tego, również będzie renderowany.
Są to rzeczy, które chcesz zacząć zauważać.
Pamiętaj, że widzenie koloru żółtego lub czerwonego podczas podświetlania lub renderowania komponentów niekoniecznie
jest czymś złym.
Można się tego spodziewać, gdy robisz takie rzeczy jak suwaki lub przewijanie lub elementy interfejsu użytkownika,
które powodują częste aktualizacje.
Nie możesz tego całkowicie uniknąć, ale jeśli klikniesz przycisk i nagle zobaczysz czerwony, oznacza
to, że coś się dzieje, co chcesz naprawić.
Narzędzie aktualizacji aktualizacji najważniejszych służy głównie do niepotrzebnego sprawdzania, co jest aktualizowane, a jako programista aplikacji
chcesz mieć ogólne pojęcie o tym, jak jest odtwarzana twoja aplikacja ponownie.
Ponieważ pamiętajmy, że chcemy uniknąć niepotrzebnych niemych manipulacji, ponieważ wiemy już, że to naprawdę utrudnia
nasze działanie.
W następnym filmie pokażę, jak możemy uniknąć tych niepotrzebnych rendererów.
Zobaczę w następnym.